Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: [Combat] Statistics
ko_kr: [전투] 통계

source: The death of one zed is a comedy; the death of millions is a statistic.
ko_kr: 좀비 한 명의 죽음은 희극이고, 백만의 죽음은 통계다.

source: [Combat] Rise of the Machines
ko_kr: [전투] 라이즈 오브 더 머신즈

source: Kill a robot
ko_kr: 로봇 처치

source: [Combat] The Salvation
ko_kr: [전투] 미래전쟁의 시작

source: Kill 50 robots
ko_kr: 로봇 50마리 처치

source: [Combat] NEXT LEVEL
ko_kr: [전투] 넥스트 레벨

source: Kill a bug
ko_kr: 벌레 처치

source: [Combat] FULL FORCE
ko_kr: [전투] 풀 포스

source: Kill 50 bugs
ko_kr: 벌레 50마리 처치

source: [Skill] Infernal Affairs
ko_kr: [기술] 무간도

source: You are not a zombie. Or are you?
ko_kr: 당신은 좀비가 아닙니다. 그런데 그걸 누가 알죠?

source: [Skill] A Better Tomorrow
ko_kr: [기술] 영웅본색

source: A god is someone who controls his destiny. You win some, you lose some.
ko_kr: 누구든, 자신의 운명을 만드는 사람이 신입니다. 가끔은 잃을 때도, 가끔은 얻어낼 때도 있죠.

source: [Mutation] You Feel Limber
ko_kr: [돌연변이] 몸이 가벼워지는 느낌

source: No person can follow your running speed. You are now a post-threshold Horse mutant.
ko_kr: 아무도 당신의 달리기 속도를 따라갈 수 없습니다. 이제 당신은 임계점을 돌파한 말 돌연변이입니다.

source: Akimbo Pistols
ko_kr: 아킴보 권총

source: Akimbo Firearms
ko_kr: 아킴보 총기

source: Hard to aim, not that bad for close combat, good for firepower.
ko_kr: 조준이 어렵고, 근접전에서 나쁘진 않으며, 화력은 좋은 편입니다.

source: bomb lance ammo
ko_kr: 밤 랜스 탄약

source: cash
ko_kr: 돈다발

source: disc
ko_kr: 디스크

source: noise
ko_kr: 음파

source: powder
ko_kr: 분말

source: pellet
ko_kr: 알갱이

source: slug
ko_kr: 슬러그

source: ink
ko_kr: 잉크

source: melta ammo
ko_kr: 멜타 탄약

source: high school blazer
ko_kr: 교복 블레이저

source: A professional-looking wool blazer. Unlike the original, this one is easy to wear.
ko_kr: 전문직 느낌이 나는 양모 블레이저. 일반적인 제품들과는 달리, 이것은 꽤나 편합니다.

source: XL high school blazer
ko_kr: 교복 블레이저 XL

source: A professional-looking wool blazer. Unlike the original, this one is easy to wear. It is specifically designed to fit Huge survivors.
ko_kr: 전문직 느낌이 나는 양모 블레이저. 일반적인 제품들과는 달리, 이것은 꽤나 편합니다. 이것은 덩치가 큰 생존자들을 위한 것입니다.

source: high school dress shirt
ko_kr: 교복 와이셔츠

source: A white button-down shirt with long sleeves.
ko_kr: 단추 달린 하얀색 긴 소매 셔츠.

source: XL high school dress shirt
ko_kr: 교복 와이셔츠 XL

source: A white button-down shirt with long sleeves. It is specifically designed to fit Huge survivors.
ko_kr: 단추 달린 하얀색 긴 소매 셔츠. 이것은 덩치가 큰 생존자들을 위한 것입니다.

source: high school skirt
ko_kr: 교복 치마

source: A short, breezy cotton skirt. Unlike an ordinary skirt, this one has two pockets to store stuff.
ko_kr: 짧고 하늘거리는 면 치마. 일반적인 치마와 달리, 이 제품은 수납공간으로 쓰이는 주머니가 두 개입니다.

source: XL high school skirt
ko_kr: 교복 치마 XL

source: A short, breezy cotton skirt. Unlike an ordinary skirt, this one has two pockets to store stuff. It is specifically designed to fit Huge survivors.
ko_kr: 짧고 하늘거리는 면 치마. 일반적인 치마와 달리, 이 제품은 수납공간으로 쓰이는 주머니가 두 개입니다. 이것은 덩치가 큰 생존자들을 위한 것입니다.

source: high school bow tie
ko_kr: 교복 나비넥타이

source: A simple crimson bow tie. Best worn with a high school uniform.
ko_kr: 세련된 진홍색 보우타이. 교복과 잘 어울린다.

source: high school necktie
ko_kr: 교복 넥타이

source: A simple crimson necktie. Best worn with a high school uniform.
ko_kr: 세련된 진홍색 넥타이. 교복과 잘 어울린다.

source: high school pants
ko_kr: 교복 바지

source: A pair of uniform pants. Slightly warmer than jeans.
ko_kr: 교복 바지. 청바지보다 조금 더 따뜻합니다.

source: XL high school pants
ko_kr: 교복 바지 XL

source: A pair of uniform pants. Slightly warmer than jeans. It is specifically designed to fit Huge survivors.
ko_kr: 교복 바지. 청바지보다 조금 더 따뜻합니다. 이것은 덩치가 큰 생존자들을 위한 것입니다.

source: frog rain coat
ko_kr: 개구리 우의

source: A plastic coat with a hood and two very large pockets. Provides protection from rain. It also have a pair of frog eyes as a bonus!
ko_kr: 큰 주머니 두개와 후드가 달린 비닐 우비. 비를 막아줍니다. 추가로 한 쌍의 개구리 눈이 달려있습니다!

source: hall monitor armband
ko_kr: 선도부 완장

source: School vigilantine, night study watch, principal's pet. Whatever you call it, this armband was a sign of some power back in the day.
ko_kr: 학교 자경단, 야자 탈출 감시원, 교장의 개. 무엇이라고 부르던 간에, 이 완장은 약간의 힘을 상징하곤 했습니다.

source: school ID, 1st grader
ko_kr: 1학년 학생증

source: You stash your %s.
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 넣었습니다.

source: Stash cards
ko_kr: 카드 넣기/꺼내기

source: A plastic ID card, wearing this will not give you any effects.
ko_kr: 플라스틱 학생증으로, 착용한다 해서 특정한 효과가 나타나지는 않습니다.

source: school ID, 2nd grader
ko_kr: 2학년 학생증

source: school ID, 3rd grader
ko_kr: 3학년 학생증

source: varsity jacket
ko_kr: 야구잠바

source: A jacket made from thick leather and cotton. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts and chilly weather.
ko_kr: 두꺼운 가죽과 면으로 이루어진 자켓입니다. 불편하지만, 자상과 추위를 잘 막아줍니다.

source: XL varsity jacket
ko_kr: 야구잠바 XL

source: orange hoodie
ko_kr: 오렌지색 후드티

source: Put on hood
ko_kr: 후드 뒤집어쓰기

source: You took out your hood and covered your head with it.
ko_kr: 당신은 모자의 후드를 당겨서 머리에 뒤집어썼다.

source: A sweatshirt with a hood and a "kangaroo pocket" in the front for storage. This one have an actual hood for you to put on.
ko_kr: 모자와 "캥거루 주머니" 같은 주머니가 앞에 달린 추리닝입니다. 이것은 실제로 당신의 머리에 뒤집어쓸 수 있는 후드가 달려 있습니다.

source: Take off hood
ko_kr: 후드 벗기

source: You took off your hood from your head.
ko_kr: 당신은 후드를 벗었다.

source: A sweatshirt with a hood and a "kangaroo pocket" in the front for storage. This one have an actual hood for you to put on... and you did!
ko_kr: 모자와 "캥거루 주머니" 같은 주머니가 앞에 달린 추리닝입니다. 이것은 실제로 당신의 머리에 뒤집어쓸 수 있는 후드가 달려 있고... 당신은 그것을 쓰고 있습니다!

source: Dragon robe (male)
ko_kr: 곤룡포, 남성용

source: A red and fancy robe for a king, this one have dragons as a decoration.
ko_kr: 왕을 위한 붉은색의 화려한 복장으로, 용들로 장식이 되어 있습니다.

source: Dragon robe (female)
ko_kr: 왕비복

source: A red, black and fancy robe for a queen, this one have dragons as a decoration.
ko_kr: 붉고 검은색의 왕비를 위한 곤룡포입니다. 용으로 장식이 되어 있습니다.

source: dopo
ko_kr: 도포

source: A sky blue robe for a Korean nobleman. Looks fancy when facing the apocalypse. Fancy, but encumbering.
ko_kr: 양반을 위한 하늘색의 도포입니다. 세상의 종말 앞에서도 멋지게 보일 수 있죠. 화려하지만, 조금 불편합니다.

source: durumagi
ko_kr: 두루마기

source: A white robe for a Korean nobleman. Looks fancy when facing the apocalypse. Much easier to wear compared to dopo, but also less warmer.
ko_kr: 양반을 위한 흰색의 도포입니다. 세상의 종말 앞에서도 멋지게 보일 수 있죠. 도포랑 비교했을 때 훨씬 입기 편하지만, 덜 따뜻하기도 합니다.

source: marching band shako
ko_kr: 관악대 샤코 모자

source: A spiked helmet once worn by a marching band member. This hat is quite fancy, but that is it.
ko_kr: 관악대원이 썼던, 스파이크가 달린 모자입니다. 화려하지만 그것뿐입니다.

source: marching band dress shirt
ko_kr: 관악대 와이셔츠

source: A white button-down shirt with long sleeves, for marching band members. It also has several golden buttons and ropes.
ko_kr: 관악대원들을 위한 단추 달린 하얀색 긴 소매 셔츠. 이 옷에는 몇 개의 금색 밧줄과 단추들이 달려 있습니다.

source: marching band skirt
ko_kr: 관악대 치마

source: A short, breezy cotton skirt for marching band members. Unlike an ordinary skirt, this one has two pockets to store stuff.
ko_kr: 관악대원들을 위한 짧고 하늘거리는 면 치마. 일반적인 치마와 달리, 이 제품은 수납공간으로 쓰이는 주머니가 두 개입니다.

source: marching band pants
ko_kr: 관악대 바지

source: A pair of uniform pants for marching band members. Slightly warmer than jeans.
ko_kr: 관악대원들을 위한 바지. 청바지보다 조금 더 따뜻합니다.

source: marching band jacket
ko_kr: 관악대 자켓

source: A candy-apple-red fur and leather jacket, for marching band members. It also has several golden buttons and ropes, so it is quite fancy.
ko_kr: 관악대원들을 위한 캔디애플 빨강색의 자켓입니다. 이 옷에는 몇 개의 금색 밧줄과 단추들이 달려 있어, 꽤나 화려합니다.

source: flower hair spike
ko_kr: 꽃장식 비녀

source: A pink hair accessory with cute flower textures. This one has a spike, which could be a weapon if needed.
ko_kr: 귀여운 꽃문양이 있는 분홍색의 비녀입니다. 비녀의 끝이 날카롭기에, 필요하다면 무기로도 사용할 수 있습니다.

source: multi holster
ko_kr: 다중 홀스터

source: A leather strap worn on the hip for holding several, bit-larger-than-pistol sized guns. Activate to holster/draw a gun.
ko_kr: 권총보다 살짝 큰 크기의 총을 넣어둘 수 있도록 옆구리에 매는 가죽끈. 사용하면 총을 집어넣거나 뽑아들 수 있습니다.

source: white sundress
ko_kr: 흰색 여름용 드레스

source: flower hanbok top
ko_kr: 꽃무늬 저고리

source: A loose-fitting traditional Korean outfit, this one has some pink and white patterns on it.
ko_kr: 헐렁한 한국의 전통 의상으로, 이 옷에는 하얀색 바탕에 분홍색의 무늬가 새겨져 있습니다.

source: flower hanbok skirt
ko_kr: 꽃무늬 한복 치마

source: A short, breezy cotton skirt. Easy to move in and warm, but there is no pockets to store stuff.
ko_kr: 짧고 헐렁한 면 치마. 입기 편하고 따뜻하지만, 물건을 담을 주머니가 아예 없습니다.

source: tracksuit jacket
ko_kr: 운동복 상의

source: A purple cotton jacket. Good for brisk weather and light workout.
ko_kr: 보라색 운동복 상의입니다. 상쾌한 날씨와 가벼운 운동에 적절합니다.

source: tracksuit pants
ko_kr: 운동복 바지

source: A pair of purple tracksuit pants.
ko_kr: 보라색의 운동복 바지입니다.

source: tracksuit shorts
ko_kr: 운동복 반바지

source: A pair of purple tracksuit shorts.
ko_kr: 보라색의 운동복 반바지입니다.

source: pungmul outfit
ko_kr: 사물놀이 의상

source: A piece of suit which has five colors, and used in Korean traditional events.
ko_kr: 다섯 가지의 색을 띄는 의상으로, 한국의 사물놀이에 사용되곤 합니다.

source: sangmo
ko_kr: 상모

source: Often used in Korean events, this one is quite fancy. Its wide brim helps keep the sun out of your eyes.
ko_kr: 한국의 사물놀이에 사용되는 모자로써, 꽤나 화려합니다. 모자의 넓은 차양이 햇빛을 가려줍니다.

source: skull bandana
ko_kr: 해골 반다나

source: Cover mouth
ko_kr: 입 가리기

source: You adjust the %s to cover your head.
ko_kr: 당신은 %s를 머리에 덮어 감쌌다.

source: head skull bandana
ko_kr: 해골 머리 반다나

source: You adjust the %s to cover your mouth.
ko_kr: 당신은 %s를 입에 덮어 감쌌다.

source: A cotton skull bandana, worn over the head for warmth and to keep the wind out of your hair. Activate to adjust it to wear over your mouth instead.
ko_kr: 머리에 착용하여 보온을 유지하고 머리에 바람이 들어가지 않도록 하는 면 해골 두건입니다. 활성화하여 입 위에 착용할 수 있도록 조절할 수 있습니다.

source: skull balclava
ko_kr: 해골 발라클라바

source: queen's wig
ko_kr: 가체

source: You sheath your %s.
ko_kr: 당신의 %s를 수납했습니다.

source: Sheath knife/clip on wig?
ko_kr: 가체에 물건을 수납할까요?

source: A colorful and heavy wig fit for a traditional asian woman. The wig have some space to store stuff.
ko_kr: 화려하고 무거운 동양의 가발입니다. 약간의 공간이 있어 물건을 넣을 수 있습니다.

source: headband
ko_kr: 머리띠

source: A simple yet quite fancy fabric covering tied over your forehead. Could be used as the lightest armor, if needed.
ko_kr: 이마에 묶는 간단하지만 화려한 머리띠입니다. 필요하다면 아주 가벼운 보호구로 사용할 수는 있습니다.

source: hanbok shirt
ko_kr: 한복 저고리

source: A white traditonal Korean shirt with blue vest as a decoration.
ko_kr: 흰색의 한국의 전통 저고리로, 푸른 조끼를 장식으로 착용하고 있습니다.

source: indigo hanbok pants
ko_kr: 한복 바지, 남색

source: A pair of Korean traditional hanbok pants. Pretty comfy when you wear them.
ko_kr: 한국의 전통 한복 바지. 착용시 꽤나 편안합니다.

source: tool watch
ko_kr: 도구 시계

source: FWEEEET!
ko_kr: 휘이이이익!

source: You blow the whistle.
ko_kr: 당신은 호루라기를 불었다.

source: Written
ko_kr: 적기

source: Write
ko_kr: 적기

source: A complex, wristwatch with lots of tools strapped on it, which made this looks like a gauntlet. You can do so many things with this!
ko_kr: 복잡한 손목시계로써 도구들이 장착되어 일종의 건틀릿처럼 보이게 합니다. 이것으로 매우 많은 일들을 해낼 수 있습니다!

source: skateboard
ko_kr: 스케이트보드

source: A skateboard is a type of sports equipment used for skateboarding. Very fast on flat floors, but they make it hard to move on rough terrain, take hits, or to dodge effectively.
ko_kr: 스케이트보드는 스케이트보드를 탈 때 사용하는 운동용품입니다. 평지에서는 매우 빠르지만, 거친 지형이나, 맞거나, 회피할 때는 난이도가 올라갑니다.

source: A skateboard is a type of sports equipment used for skateboarding. Very fast on flat floors, but they make it hard to move on rough terrain, take hits, or to dodge effectively. This one is modified by... adding an engine?
ko_kr: 스케이트보드는 스케이트보드를 탈 때 사용하는 운동용품입니다. 평지에서는 매우 빠르지만, 거친 지형이나, 맞거나, 회피할 때는 난이도가 올라갑니다. 이것은... 엔진으로 강화가 되었군요?

source: surfboard
ko_kr: 서핑보드

source: A narrow plank used in surfing. Surfboards are relatively light, but are strong enough to support an individual standing on them while riding an ocean wave.
ko_kr: 서핑에 사용되는 좁은 판자입니다. 서핑보드들은 꽤나 가볍지만, 바다의 파도를 탈 때 사람을 받쳐줄 수 있을 정도로 튼튼합니다.

source: tube
ko_kr: 튜브

source: A plastic chunk filled with air in order to let people float in the water safely.
ko_kr: 공기로 채운 플라스틱 덩어리로 물에서 사람들이 안전하게 떠 있을 수 있게 합니다.

source: iksunguwan
ko_kr: 익선관

source: A high, black cap with a round top and two flat parts on the back of them. Traditionally worn by kings from various parts of Asia.
ko_kr: 높고 둥그런 검은색 모자로 뒷부분에 납작한 것이 두 개 달려 있습니다. 전통적으로 아시아계의 왕들이 쓰곤 했습니다.

source: huklip
ko_kr: 흑립

source: The most famous hat of traditional korean outfit, this was the Korean version of the top hat. Also called as "God".
ko_kr: 한국 전통 복장에서 제일 유명한 모자로, 서양의 탑 햇과 비슷한 위치입니다. "갓"이라고도 불립니다.

source: jeong ja guwan
ko_kr: 정자관

source: The less famous hat of traditional korean outfit compared to huklip, this was the Korean version of the top hat. Easliy seen on Korean bills.
ko_kr: 한국 전통 복장에서 흑립보다 덜 유명한 모자로, 서양의 탑 햇과 비슷한 위치입니다. 한국 지폐에서 쉽게 찾아볼 수 있습니다.

source: snowman suit
ko_kr: 눈사람 슈트

source: A one piece snowman suit used (headgear not included) by some event workers related to winter and christmas.
ko_kr: 머리 부분이 없는 눈사람 슈트로써 겨울이나 크리스마스 관련 이벤트의 노동자가 사용하곤 했습니다.

source: snowman hood
ko_kr: 눈사람 모자

source: A snowman head for event workers, designed to provide comfort and warmth.
ko_kr: 이벤트 노동자들이 사용하던 눈사람 모자로, 따뜻함과 편안함을 자랑합니다.

source: A black cotton jacket. Good for brisk weather and light workout.
ko_kr: 검정색 운동복 상의입니다. 상쾌한 날씨와 가벼운 운동에 적절합니다.

source: A pair of black tracksuit pants.
ko_kr: 검정색의 운동복 바지입니다.

source: pretty cloak
ko_kr: 예쁜 망토

source: A light cloak meant to be thrown over your body.
ko_kr: 몸에 두르기 위한 가벼운 망토입니다.

source: tactical shield
ko_kr: 전술 방패

source: The tactical shield is pulled to a defensive posture!
ko_kr: 전술 방패를 끌어 방어적인 자세를 취합니다!

source: A ballistic shield designed to protect the approach of its holder and anybody standing behind them. It is heavy and somewhat cumbersome, but its protection cannot be denied. When activated it will be held close and in front of you.
ko_kr: 지닌 사람을 그 반대쪽에 있는 사람에게 보호해 줄 수 있는 방탄 방패입니다. 무겁고 꽤나 불편하지만, 방어력은 무시할 수 없습니다. 사용 시 당신에게 가까이 끌어 당신 앞에 가져다 놓습니다.

source: tactical shield (def)
ko_kr: 전술 방패(방어 자세)

source: The tactical shield is lowered.
ko_kr: 전술 방패를 내립니다.

source: A ballistic shield designed to protect the approach of its holder and anybody standing behind them. It is heavy and really cumbersome, but its protection cannot be denied. It is currently being used, and slowing you down.
ko_kr: 지닌 사람을 그 반대쪽에 있는 사람에게 보호해 줄 수 있는 방탄 방패입니다. 무겁고 꽤나 불편하지만, 방어력은 무시할 수 없습니다. 현재 사용 중으로, 당신을 느리게 만들고 있습니다.

source: green apron
ko_kr: 초록 앞치마

source: A green apron made of thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts and dirt.
ko_kr: 두꺼운 가죽으로 만들어진 녹색 앞치마입니다. 불편하지만 자상과 먼지에서 보호할 수 있습니다.

source: cyan apron
ko_kr: 청록 앞치마

source: A cyan apron made of thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts and scraps of food.
ko_kr: 두꺼운 가죽으로 만들어진 청록색 앞치마입니다. 불편하지만 자상과 먼지에서 보호할 수 있습니다.

source: splattered apron
ko_kr: 물감 튀긴 앞치마

source: A black apron made of thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts and paint splatter.
ko_kr: 두꺼운 가죽으로 만들어진 검정색 앞치마입니다. 불편하지만 자상과 먼지에서 보호할 수 있습니다.

source: piece of ham
ko_kr: 햄 조각

source: A plastic ham-looking item, marking the wearer as some kind of a gamer.
ko_kr: 햄 조각으로 보이는 물건으로, 당신이 겜돌이라는 사실을 알려줍니다.

source: piece of plant
ko_kr: 식물 조각

source: Actual... plant? Wearing this will give you no effects.
ko_kr: 이게... 식물? 착용해도 특별한 효과는 없습니다.

source: little snowman
ko_kr: 꼬마 눈사람

source: "Say hello to my little snowman!" Tony "Scarface" Montana
ko_kr: "내 꼬마 눈사람에게 인사나 해라!" 토니 "스카페이스" 몬태나

source: wrist clip
ko_kr: 손목 클립

source: You tuck your %s into your %s.
ko_kr: 당신의 %s를 당신의 %s에 넣었습니다.

source: Stick pens or stimultants?
ko_kr: 펜이나 자극제를 넣을까요?

source: A small fabric bandolier for small items, which can be belt clipped, designed to be worn around the wrist.
ko_kr: 천으로 이루어진 소형의 탄약대로써, 손목에 착용해서 물건을 넣을 수 있습니다.

source: hiding box
ko_kr: 은신용 상자

source: You raise your box.
ko_kr: 당신은 당신의 상자를 들었다.

source: A very large cardboard box, the sort children would have loved to hide in, when there were still children. Now you can also hide in it. ... This is snake.
ko_kr: 매우 큰 골판지 상자로, 아이들이 실제로 아이들이었을 때 숨기 좋아했던 물건입니다. 이제 당신이 이 안에 숨을 수 있습니다. ... 여긴 스네이크.

source: You lower your box.
ko_kr: 당신은 당신의 상자를 내렸다.

source: A very large cardboard box, the sort children would have loved to hide in, when there were still children. Now you can also hide in it. ... Snake? Snake? Snaaaaaaaake!
ko_kr: 매우 큰 골판지 상자로, 아이들이 실제로 아이들이었을 때 숨기 좋아했던 물건입니다. 이제 당신이 이 안에 숨을 수 있습니다. ... 스네이크? 스네이크? 스네이이이이크!

source: sea cadet corps cap
ko_kr: 해양소년단 모자

source: A soft cotton hat. Commonly worn by navy forces and sea cadet corps.
ko_kr: 부드러운 면 모자. 해군과 해양소년단이 흔히들 쓰곤 한다.

source: sea cadet corps shirt
ko_kr: 해양소년단 셔츠

source: A white shirt with short sleeves and a black scarf, for sea cadet corps.
ko_kr: 짧은 소매와 검은 스카프를 지닌 흰색 셔츠로, 해양소년단들이 입곤 합니다.

source: sea cadet corps shorts
ko_kr: 해양소년단 바지

source: A pair of white shorts. Comfortable and light.
ko_kr: 흰색의 반바지. 가볍고 편안하다.

source: pair of safety glasses
ko_kr: 보안경

source: balaclava
ko_kr: 발라클라바

source: multi whistle
ko_kr: 다용도 호루라기

source: A simple wooden whistle, with a cord to wear it around your neck.
ko_kr: 단순한 목제 호루라기로, 당신의 목에 두를 수 있는 끈이 달려 있다.

source: hairpin
ko_kr: 머리핀

source: A plain hairpin to keep your hair in place.
ko_kr: 당신의 머리칼을 고정할 수 있는 머리핀이다.

source: cowboy hat
ko_kr: 카우보이 모자

source: Whether you are cleaning zoos, feeding some animals, or fighting some undead, this is the hat for the job.
ko_kr: 동물원을 청소하거나, 동물들에게 먹이를 주거나, 좀비들과 싸울 때 제격인 모자입니다.

source: Whether you are cleaning zoos, feeding some animals, or robbing some banks, this is the hat for the job.
ko_kr: 동물원을 청소하거나, 동물들에게 먹이를 주거나, 은행을 털 때 제격인 모자입니다.

source: cotton poncho
ko_kr: 천 판초

source: airsoft helmet
ko_kr: 에어소프트 헬멧

source: A lightweight helmet that is fashioned to look like a real military helmet, but is made of plastic and only protects against BB's and other light threats.
ko_kr: 실제 군용 헬멧처럼 생겼지만 플라스틱으로 제작되어 BB탄과 기타 가벼운 위협으로부터만 보호할 수 있는 경량 헬멧입니다.

source: A green cotton jacket. Good for brisk weather and light workout.
ko_kr: 초록색 운동복 상의입니다. 상쾌한 날씨와 가벼운 운동에 적절합니다.

source: A pair of green tracksuit pants.
ko_kr: 초록색의 운동복 바지입니다.

source: A pink cotton jacket. Good for brisk weather and light workout.
ko_kr: 분홍색 운동복 상의입니다. 상쾌한 날씨와 가벼운 운동에 적절합니다.

source: A pair of pink tracksuit pants.
ko_kr: 분홍색의 운동복 바지입니다.

source: medical case
ko_kr: 의약품 보관함

source: Useful for carrying medical items, documents, or first aid kits.
ko_kr: 의약품이나 서류, 혹은 구급상자를 담기에 알맞습니다.

source: pair of red glasses
ko_kr: 안경, 붉은 색

source: ski jacket
ko_kr: 스키 재킷

source: An insulated, breathable hoodie made for alpine skiing. Very warm, and with sizable pockets.
ko_kr: 통기성 방수 소재가 쓰인 두터운 외투. 매우 따뜻하고, 큰 주머니가 있다.

source: body bag rucksack
ko_kr: 대용량 시체가방

source: Also known as a "bigpack", this rucksack is prized by pack rats but may lead to a bad back. Made from a body bag and some cordage.
ko_kr: 소위 말하는 "큰 가방"으로, 뭐든 가득 들고다녀야 직성이 풀리는 사람들에게는 포상이지만, 허리 건강에 해롭습니다. 시체 가방과 끈 약간으로 만들어졌습니다.

source: green shorts
ko_kr: 초록 반바지

source: security jacket
ko_kr: 경비원 재킷

source: A tough jacket with lots of pockets. Favored by the school security.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 상의. 경비원들이 주로 사용합니다.

source: security pants
ko_kr: 경비원 바지

source: A tough pair of pants lined with pockets. Favored by the school security.
ko_kr: 튼튼하고 주머니가 많은 바지. 경비원들이 주로 사용합니다.

source: cheerleader skirt
ko_kr: 치어리더 치마

source: santa hat
ko_kr: 산타 모자

source: A snug-fitting cotton hat. Quite warm and perfect for holidays.
ko_kr: 면으로 짠 모자. 꽤 따뜻하며 성탄절과 잘 어울립니다.

source: arm pouch
ko_kr: 팔 파우치

source: A makeshift bag, cobbled together from rags. Provides a decent amount of storage.
ko_kr: 급조한 주머니로, 천 조각에서 만들어졌습니다. 약간의 저장용량을 제공합니다.

source: leg pouch
ko_kr: 다리 파우치

source: A makeshift bag, cobbled together from rags. Provides a decent amount of storage.
ko_kr: 급조한 주머니로, 천 조각에서 만들어졌습니다. 약간의 저장용량을 제공합니다.

source: armored kevlar jacket
ko_kr: 캐블라 재킷

source: An armored jacket made from thick leather and kevlar plates. Cumbersome, but offers excellent protection from harm.
ko_kr: 두꺼운 가죽과 캐블라 판으로 만든 갑옷 외투. 불편하지만, 높은 방어력을 가집니다.

source: kevlar t-shirt
ko_kr: 캐블라 티셔츠

source: A short-sleeved kevlar shirt.
ko_kr: 소매가 짧은 캐블라 재질의 셔츠.

source: purple witch hat
ko_kr: 보라색 마녀 모자

source: A witch hat, wearing it will provide no effects. At least it shields the sun rays.
ko_kr: 마녀 모자로, 착용해도 특별한 효과는 없습니다. 최소한 햇빛은 가려줍니다.

source: black witch hat
ko_kr: 검정색 마녀 모자

source: pair of atomic light amp goggles
ko_kr: 원자력 광 증폭 고글

source: You activate your %s.
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 작동시켰다.

source: The %s's batteries are dead.
ko_kr: %s의 배터리가 방전되었다.

source: A pair of atomic battery-powered goggles that amplify ambient light, allowing you to see in the dark. Use it to turn them on. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 어두운 곳에서도 앞을 볼 수 있도록 빛을 증폭시켜주는 배터리 작동식 고글. 사용하면 켜진다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: pair of atomic light amp goggles (on)
ko_kr: 원자력 광 증폭 고글 (켜짐)

source: Turn off
ko_kr: 전원 끄기

source: Your %s deactivates.
ko_kr: 당신의 %s가 꺼졌다.

source: A pair of atomic battery-powered light amplifying goggles with an infrared illuminator, allowing you to see in the dark. It is turned on, and continually draining batteries. Use it to turn them off. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 배터리로 돌아가는 원자력 광증폭 고글로, 적외선 광원이 달려있어 어둠 속에서도 시야를 제공합니다. 현재 작동 중이며, 지속적으로 전력을 소모하고 있습니다. 사용하여 작동을 멈춥니다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: pair of atomic infrared goggles
ko_kr: 원자력 적외선 고글

source: A pair of atomic battery-powered goggles that grant infrared vision, allowing you to see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them on. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 어두운 곳에서도 온혈동물을 볼 수 있도록 적외선 시야를 제공하는 배터리 작동식 고글. 사용하면 켜진다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: pair of atomic infrared goggles (on)
ko_kr: 원자력 적외선 고글 (켜짐)

source: A pair of atomic battery-powered goggles that grant infrared vision, allowing you to see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them off. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 어두운 곳에서도 온혈동물을 볼 수 있도록 적외선 시야를 제공하는 배터리 작동식 고글. 현재 작동 중이며 배터리를 소모하고 있다. 사용하면 꺼진다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: pair of atomic multi-visor goggles
ko_kr: 원자력 다용도 고글

source: A pair of atomic battery-powered goggles that grant multi-vision, allowing you to see in the dark and see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them on. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 어둠 속에서 시야와 온혈동물을 모두 볼 수 있게 하는 다중-시야를 제공하는 원자력 고글. 사용하면 켜진다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: pair of atomic multi-visor goggles (on)
ko_kr: 원자력 다용도 고글 (켜짐)

source: A pair of atomic battery-powered goggles that grant multi-vison, allowing you to see in the dark and see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them off. This model has an integrated atomic cell, which allows infinite power usage.
ko_kr: 어둠 속에서 시야와 온혈동물을 모두 볼 수 있게 하는 다중-시야를 제공하는 원자력 고글. 현재 작동 중이며 배터리를 소모하고 있다. 사용하면 진다. 이 모델은 내장된 원자력 전지가 있어, 무한대로 전원의 사용이 가능합니다.

source: door gunner's vest
ko_kr: 헬리콥터 사수 조끼

source: Stash ammo
ko_kr: 탄약 보관하기

source: A modified version of Modular Bullet Resistant Vest. Its armor pouches have chunks of kevlar in them, and the whole kevlar vest on outer side, giving it extra protection with flexibility loss and additional weight. It has four pouches capable of carrying magazines.
ko_kr: 모듈식 방탄조끼를 개조한 버전. 추가 장갑판 주머니에 케블라 판을 넣고 겉에다 통짜 캐블라 조끼를 씌워놔서 방어력이 향상했지만, 상당히 무거워지고 불편해졌습니다. 탄창을 넣을 수 있는 주머니가 4개 달려있습니다.

source: survivor's exoskelton - basic
ko_kr: 생존자의 외골격 - 기본판
